經紀人好慢喔
久等了
各位初次見面
我是即將入學神田白八馬學院一年B班的
仲町阿拉蕾
今日受邀來到所屬公司創作者的交流聚會
若有造成各位不便之處
還請多多包…
仲町同學,請冷靜
深呼吸~
沒錯，來個深呼吸吧
為何？
很好很好
唷!
那是什麼？
抱歉，應該先提這件事的
妳們從今天起就是MewType了
仲町阿拉蕾
千石由乃
藤都子
我也是嗎
大家一起，團名就叫"MewType"
真令人期待
我只負責插畫相關吧？
不，合約上都有寫
我完全沒印象
記得當初在會客室還有邊畫紅線邊說明呢
也跟千石同學說明過
那時都在熬夜，腦袋不清楚
合約可不是鬧著玩的
不…不好意思
組團我可能不行…
會讓人想起各種辛酸的過去
放心吧
妳們不是組團
是組"樂團"才對
沒問題的
原來是樂團啊，這樣的話就…
不對啦
跟組團不同吧?
才沒有不同
要以團體形式活動我實在…
我也這麼認為
組團之類的先暫且不提
樂團也滿街都是了吧…
畢竟除了藤同學之外
妳們的個人頻道都有不少觀眾
像宮永同學的"試彈影片"都破億點閱了
破億？
兔兔~好~好吃…
全人類都至少看過一次的食兔者
能見到活生生的網路迷因真不得了
小蕾也有在上傳影片吧
就是之前的那個翻唱影片
小野乃覺得小蕾的翻唱，真的唱得很投入
好喜歡喔~
妳一妳喜歡？
嗯，喜歡~
我的歌也沒那麼好啦…
在課堂上有被誇過聲音宏亮就是了
太浮誇太浮誇太浮誇了
那
妳…真的喜歡？
對
小野乃最喜歡小蕾的歌了
與其現在才來組樂團
不如各自發揮專長會比較好吧
不好意思
突然要我參加樂團活動有點…
放心吧
練習時間都安排好囉
我想至少要有一首原創曲
拋頭露面什麼的我不行啦… -所以作曲也要努力同步進行
作詞就由仲町同學來吧？
辦不到啦！
各位今後要加油喔
好喔~
(VRFloor0出) (離線狀態)
樂團和演唱會，我都辦不到啦
光是站在人前就很要命了
露臉更不可能
還以為只唱歌就好了說
明天就要上高中了
心卻好沉重
難道說…
只要不唱歌，就不用組樂團了？
也不必露臉了吧？
我根本是天才
我暫時不唱歌了
内古閑智之 池田恵子 故事總是以我們為中心
那樣再正常不過的事我要再說一次
總會遇到各種干擾
植田渓史 剎那間有如極限超載 德重心平
日高初美 梅津朋美想將眼前所見的景色搞成鋸齒狀
誠 看得太過透徹
誠 純粹反而盡顯滑稽別鬧了！
音楽制作進行保坂拓也(PHYZ) 看似徒勞的勇敢也終將等到正當的回報
這就是我們的生存梗概
作曲田淵智也 重新改寫這篇故事 編曲堀江晶太
作曲田淵智 用新型的方式拭去荒謬的淚水 編曲堀江晶
就別停下腳步
不是動畫也非實際存在類別之後再決定
交給我我將書寫我們的夢想
(跟隨真實的脈動)
吵死了
只顧著講自己
有在聽人說話嗎？
自作自受
根本不覺得自己傷到人
還是去投胎比較快
夢想即是力量…
我們神田白八馬學院
並期許各位心中能常懷目標
是魔法露露
是之前電影版的宣傳圖
原來那個有做成貼紙嗎
我很喜歡魔法露露
-原來是同好 -真有眼光
-超級可愛的 -這可是開店就秒送完的
優都喜馬必酷電器的限定貼紙
是魔法露露的水壺喔 ·是我動用全家之力
-好可愛 -跑遍新宿，池袋,有樂町才搶到
舊畫風也很好看呢 奇蹟般的兩張中的一張
我們要去的車站在那邊
我是搭地下鐵
那再見
好，掰掰
明天見
能遇到魔法露露的粉絲真是太好了
照今天這樣
就算不是遠端上課
在學校好像也能待得下去呢
就照上次說的,先從個人影片開始
有想唱的歌曲嗎？
-不錯喔 說好不唱的
小野乃要彈最愛菜奈之歌
那是誰？
菜奈花！是我妹妹~
是喔
下一個，藤同學
這個月要優先處理別的工作吧
千石同學也要優先進行作曲
人人 目前是
那就剩我們兩個了
好寂寞喔
是啊
個人影片的下一步就是合作影片
好耶~
就用小由乃的曲子來合作
宮…宮永同學,妳認真的嗎？
我正在趕工作交期
沒辦法作新曲
我…我大概也沒辦法唱歌
順便問問
樂器妳能彈到什麼程度？
沒彈過的歌還是得多練習吧
不好意思
雖然是關於之後的行程
下次練習我可能要趕稿…
趕…稿！
藤同學有在連載漫畫
我還只是個新人
說筆名我應該就知道了
富士見夜子
富士見夜子老師
以前畫過
"魔法物理☆酷露露"粉絲創作的那位
我從小六就在看老師的圖了
也是藤同學負責的
什…什麼
好想看
請看
剛申請好熱騰騰的帳號
我想經常更新
所以等等就來團練吧
好~
要更換場地囉
說好不唱的
連接沒問題
千石同學手邊有很多練習用音源
妳有吧？
等我一下
這是千石同學做的曲嗎
這首好難
謝謝妳
給我點時間應該就會彈了
這是小由乃
是小由乃寫的曲子
妳怎麼知道？
菜奈曾經拜託我彈小由乃的樂團曲
大家聽到小由乃的曲子都會很開心
所以我常常彈喔
是喔
好，大家用姓氏稱呼彼此太拘謹了
小蕾就叫…
阿拉…阿蕾…蕾…
-小阿蕾蕾… ·宮永同學，我就不必了
那妳就用"小野乃"來稱呼小野乃我
預備備…
備？
小0
小
小蕾！
怎麼了？
幸好沒有流血
那開始練習樂器了
好~
仲町同學在旁邊觀摩就好，別傷到舌頭了
好的
在下次團練前
网 小野乃呢？
普普
我被誇獎了
没在誇妳
不用唱歌我是很慶幸
但好閒
千石同學以前是哪個樂團的呢？
千石由乃
&作詞 原來兩年前就解散了
提供過好多歌曲
"伸下傳"的歌也是她寫的
好懷念喔
傳說中的免費遊戲
到前作為止都是走搞笑路線
我小六時是跟朋友一起哭著通關的
怎麼可以少了"海鷗之夜"
這首練習曲
是"肘之傳"的主題曲
"桃木風暴"的原型曲對吧？
"肘之傳"是從"伸下傳"開始的
悲劇三部曲的第二部
跟"伸下傳"主題曲"海鷗之夜"是連貫的
要先從"海鷗之夜"開始唱
世界觀才會一致啊
妳在說什麼鬼？
(登出)
今天的人生…是失敗中的失敗…
我又搞砸了
自己突然就嗨了起來
還自顧自地講了一大堆
還差點要唱歌
在學校順利一點就得寸進尺
我搞砸了
我太失敗了
明天能不要這麼失敗嗎
明天第一件事
不隨便開口
第二件事
不唱歌
第三件事
絕對不說話不唱歌
晚安
我在學校都做到了
照這樣下去應該沒問題
律，妳快看
小蕾
好久不見
妳過得還好嗎？
克蕾瑪琪絲也很久沒見到小蕾了吧？
克蕾瑪琪絲？好歹跟前成員說說話嘛
妳換髮型了啊
就是啊
原本的雙馬尾明明很可愛
是入了新團才換的？
妳怎麼知道？
我當然知道
畢竟是我最愛的小蕾的最新消息啊
對了，我們也組新團了喔
接下來要舉辦第一次線下活動
小蕾也來參加嘛
可是…
要是被過去的粉絲發現會出大事的吧
喔，小蕾
久等了
她們是妳朋友？
兩位好
妳好
妳們是小蕾的朋友嗎？
我們是同学
等等啦
小蕾
原來她轉學了啊
明明考上那麼難的國中
本來可以一路直升大學的
是學校待不下去了嗎？
都怪我…
之前害那件事發生
但那一切都結束了
我要專註於現在
魔法少女
魔法露露健美肌
夢想即是力量
每天早上都要這樣我會累死的
早知道就選遠端上課了
早安
但我還是得找個藉口走出來
魔法露露的聯名咖啡廳今天開始耶 但我還是得找個藉口走出來
-對啊 但我還是得找個藉口走出來
-還拿不拿得到整理券 ·不然永遠都會一成不變
這個…
-是去年舉辦時的資訊 -雖然要走一段路
-真不愧是妳 -還是換個車站好了
一下說公告轉發得太慢
-讓您久等了 一下又說英文拼錯
請問草莓奶油聖代是哪位 -那單純是蓓兒妳太蠢了
-這邊 - 這我也知道啦
專有名詞複製貼上就好啦
-哈密瓜雪酪是哪位 專有名詞複製貼上就好啦
是我！
上次律的吉他直播
-巧克力布朗尼聖代是哪位 -同時在線人數都破千了吧？
-這邊 -好強
不然還要幹嘛？
既然想要數字就該放手讓我們自己來
要經紀公司點頭才能直播
實在有夠麻煩
自從見到小蕾後，律就沒什麼精神
我只是想讓妳打起精神
好棒
太棒了
我們要去書店一趟
掰掰
這邊總該沒問題了吧
B秋葉原駅
好巧喔
抱歉，昨天都沒講幾句話
畢竟好久沒見了，害我嚇一跳
妳學校就在附近吧？我也是
這是我第一次搭電車上學
每天早上都被人潮擠死
"後面的人擠過來，就再往前擠就好"
話說秋葉原有很多符合我喜好的店家
下車後簡直是滿心雀躍
剛才跟朋友去的聯名咖啡廳也是
點八種餐就能集齊貼紙
不用受隨機之苦
簡直是良心之作,物超所值
只是我的胃快炸了
那棟的七樓
嗓門真大 就算沒聯名也很好吃，我很推喔
真希望明天也是晴天
那掰囉
是有什麼隱情啊
她走遠了
鳥為何而飛？貓因何久睡？
你如何度過今天？
一切的一切的一切都一起找出來吧
早晨為何照亮我？夜晚為何會寂寞？
一下笑一下煩惱在這廣闊世界的一角
讓我們一起去探尋宇宙的不可思議吧
今天要聊些什麼？會與你唱怎樣的歌謠？
一切的一切的一切都一起找出來吧
我果然沒辦法組樂團啦
不准說這種話
Y巴
朝著那片夕陽吶喊吧
是…是！
下一集“啾~”