宣立
歌 【ZettoP】Cobalt chun 翻唱！ 【克蕾瑪琪絲】Cosplay選手權【王子再臨】
是什麼呢?
比手畫腳歌曲猜謎
下次的翻唱系列就唱"獅子舞"嘛
所以說!
比起"獅子舞"
應該先唱"Robo之家"才對吧
妳們也是這麼想的吧？
小艾蕾亞，上次明明說好了
散破P的曲子
實在不怎麼樣
小艾蕾亞，妳聽聽看這邊的唱法
要我來說的話，根本糟糕透頂
搞什麼啊
這邊絕對該加入嘶吼聲才對吧！
為什麼不懂呢？我要重錄
是上次的影片？
連工作人員都不爽她是上次的影片？
連工作人員都不好棒，觀看次數變多了
好，觀看次數樂多了
入
好棒，觀看次數變多了 更新頻率下降都是這像伙的錯？
更新频率下降都是這像伙 的蜡7 笹@piripiriwabisa真是輕輕鬆鬆
但還是得想個新招才行
畢竟數字就是一切嘛
都結束了
都是過去的事了
我的嘴就是萬惡之源
好好加油！
故事總是以我們為中心
那樣再正常不過的事我要再說一次
總會遇到各種干擾
剎那間有如極限超載
梅津朋美想將眼前所見的景色搞成鋸齒狀
看得太過透徹
純粹反而盡顯滑稽別鬧了！
看似徒勞的勇敢也終將等到正當的回報
這就是我們的生存梗概
重新改寫這篇故事
用新型的方式拭去荒謬的淚水
就別停下腳步
不是動畫也非實際存在類別之後再決定
交給我我將書寫我們的夢想
(跟隨真實的脈動)
國中時期，我曾經組團活動
活動內容是
上傳自己的翻唱歌曲或是閒聊影片
是段快樂的時光
但是因為一部奇怪的影片
我很害怕
例 有限？ 不確矣性
變得無法出門 人 間 飛飛
也無法出聲
我還想繼續追夢
我想藉由唱歌跟閒聊
將我喜愛的事物
傳達給大家
仲町同學今天也只想觀摩吧
但組團真的不行！
211人が視聴中
"小野乃的吉他變強了"
謝謝誇獎
佐乃子@supremacysupremacy
也很喜歡小野乃的歌 所以明天打算一起邊吃點心邊看直播
對吧，插圖是小都子畫的喔
'是富士見夜子老師畫的"
"又是週刊連載，又是樂團'
"好擔心夜子老師會累倒"
小野乃我會治好她的，別擔心
"畫風崩壞"?
天靈靈地靈靈，變工整吧
哇菜奈花兒來了
今天也謝謝大家的觀看
辛苦辛苦
区
三区
先講到這裡
我留點抄筆記的時間
会
舞同季
是
原稿固然重要
但這邊考試必出，妳要記好
好的，對不起
那位同學
上課時間直播是違反校規的
等等來教職員室一趟
富士見老師，感謝交稿
就新人首次連載來看
太好了
要兼顧連載，學業和樂團
一定很忙吧
接近截稿日時
我被允許可以不必去練習
那就好
如果太吃力
我原本想向上面申請改成隔週連載
一起加油吧
好的
在團練開始之前
妳們先想聽好消息，還是壞消息？
好消息
我們有新的虛擬化身了
是丸君
妳不是有把他畫在成員角色圖的小角落嗎
謝謝
畢竟妳最近為了截稿日很拚
這是公司的心意
丸丸
那麼，我要接著講壞消息了
MewType的社群炸開了
她登出了
我什麼都還沒說耶
-被抨擊的人是宮永同學 我什麼都還沒說耶
-哎呀 我的嘴是萬惡之源
-雖說無風不起浪 -不准開口…
但那已經是含血噴人了 我不說話了，不要炸開
起因是藤同學粉絲的一則留言
妳卻回得像是在說"累倒也沒問題"
小野乃我會治好她的，別擔心
聽起來只是一句擔心的話而已
是沒錯 坦木沒在擔心吧
偽但有人覺得這種發言是以會累倒為前提
這傢伙其實對樂團根本沒什麼興趣吧www 曲解原本的意思g
原來如此
妳還好吧？
小野乃王國風調雨順
是嗎
小都子
別想太多了
好嗎？
我會制定社群規範
但那些即時性的偏激言論防不勝防
我個人認為最好先暫停直播
那麼，開始練習吧
好
丸君的~
煩惱諮詢環節
所以妳的煩惱是？
我這區區的陰濕女
給偉大的陽光女孩添麻煩了
蛤？是在天靈靈地靈靈什麼啦
明擺著一副阿宅就隨便應付的態度
我對這種事可是很敏感的
所以我能懂
陽光型的一輩子都不會懂就是了
妳火氣很大耶
早知道就看清楚合約了
妳是說樂團那邊？
畢竟當初被插畫委託蒙蔽了雙眼
我為了多一項武器
漫畫，插圖，團練全都拚命在做
自己還沒強到能只靠漫畫活下去
這我很清楚
武器也許是越多越好沒錯
為了在這混沌世界存活
任何機會都是僥倖…
發病了嗎？
療癒！我缺的是療癒！
口愛…只有口愛小物能療癒我…
時間到，時間到
明日團練 好！
天亮前畫完五個Q版角色草稿
我一定要撐過去
都有熊貓眼了
藤同學，妳沒睡好嗎？
今天就…
沒問題
我要繼…續
¿L暴郵
我去打個電話到她家
得幫她治療才行
不小心睡著了
還要給助手們指示
午休時間都要拿來練習樂器 好把昨天睡著的份補回來
小都子，早安~ 立繪素材的意見應該中午會過來
小都子，早安~ 根據情況立即處理
根據情況立即處理
早安
妳這麼早就來學校了啊
有早自習嗎？
社群那邊因為我造成妳的麻煩…
什
分妳一半
什麼？
抱一下就各半了
我不行了
這週的"卓飽"太讚了
裡面有富士見夜子老師的漫畫
才能補充到的養分
不管有多少不如意都能被療癒
簡直是神
要是我也能為夜子老師分憂就好了…
找到了~小蕾！
一起吃午餐吧
是真人
宮永同學
原來妳跟我同校嗎！
是啊
小都子和小野乃我都是二年級
但前陣子才第一次見面
小野乃是A班，小都子是B班
B班就在我正上方耶
想到夜子老師每天都在我頭上奮鬥
我也能努力上學了
小蕾
小野乃的心意，有傳達過去嗎
並沒有
我的碰嘎，糾~，還有撲通撲通
妳都感受不到？
對
那早上的抱抱可能也沒傳達出去
還是得把話說開才行
被發現了
我一說話…
小蕾妳之前就知道小都子嗎？
i馬
夜子老師是很厲害的漫畫家
起初我是被她的插畫吸引
我會用小六生日收到的手機
整天泡在繪圖網站
夜子老師的漫畫是角色的…
妳真的很喜歡小都子呢
都說出來了啦
小蕾
把小蕾對小都子的喜歡告訴她吧
小都子很沒精神
因為"喜歡"是有力量的呀
力量？
去親親小都子吧
噗啾~
親親？
回家要修改立繪
之後還要練琴…
小都子！
3秒定律喔
計時開始
1,2,3秒
為什麼我要幫妳撿？
我去帶小都子過來
小蕾在這裡等著
糖糖誘導戰術
啟動！
雖然她這麼說了
但要我用親親表示喜歡…
1,2,3,丢
小都子,找到糖果屋了唷
來這邊
夜…夜子老師
仲町同學？
很抱歉在今天這個好日子，貿然把您請來
是經紀人傳來的
那是！
我拚了老命熬到大清早去排隊
卻在我眼前送完
那張令人落淚的 優都喜馬必酷電器限定貼紙
卻為了對付黃牛而變得超稀有的
小蕾加油
富士見夜子老師！
我第一次看見老師的作品
是在小六時
朋友姊姊借我看的魔法露露插圖
第一眼就迷上了
從此之後，我就用生日收到的手機
整天泡在繪圖網站
老師的圖是魔法露露圖中得到最多讚的
該怎麼說
線條就是和其他人不一樣
每條線都在表達角色的可愛之處
還有特別喜歡的心情
光用線條就能表現一切，實在很厲害
啊還有連載漫畫
我真的很喜歡老師畫的故…
完蛋…
小蕾？
嚇到她了，造成她的困擾了
我明知道自己不該開口的
對不起
我忘記不能進這邊的車站了
因為在那邊的車站遇到過
我才改走這邊的
越想避開
越是避不掉
我那時候…
鑫盛
一
我真的很喜歡老師畫的故…
我記得還有一張保存用的
夢想即是力量。
小蕾。早安
妳的嘴被封印了？
這樣啊
小都子，早安
昨天真是謝謝妳
看我的
不…不覺得困擾嗎…
我不覺得
仲町同學的感想，讓我感觸良多
這個送妳
可以嗎？
是阿拉蕾同學就可以
謝謝妳
小都子的治療大成功~
針對宮永同學的那些留言
謝謝妳
但別太勉強喔
不必擔心我
既然選擇兼顧兩條路
那就會做好走到最後的覺悟
超帥的
這是貼紙嗎？
沒錯！
裝清高，裝可愛，陽光型的
我全都討厭
鳥為何而飛？貓因何久睡？
你如何度過今天？
一切的一切的一切都一起找出來吧
早晨為何照亮我？夜晚為何會寂寞？
一下笑一下煩惱在這廣闊世界的一角
讓我們一起去探尋宇宙的不可思議吧
一
今天要聊些什麼？會與你唱怎樣的歌謠？
制作進行
一切的一切的一切都一起找出來吧
打擾了~
歡迎迷途羔羊，請開始妳的懺悔
我沒有什麼可懺悔的
我是來見修女的
那就說出這句話吧
好！
下一集“随便妳”