進度如何？
是指哪方面？
就是配合客戶前導宣傳，優先處理的那件
就是交期提前到荒謬的那個
那部份真的是很抱歉
怎麼辦？
要幫妳推掉新的作曲委託嗎？
不用，我來得及
再麻煩向客戶確認整體方向
謝謝，幫大忙了~
那我們就討論到這…
慢著！
說真的，妳覺得MewType怎麼樣?
什…什麼怎麼樣…
我看千石同學一副興致缺缺的樣子
但是！
在樂團編制下會更有生命力
不是還有些人更值得妳留意嗎？
像是主唱…
妳是說仲町同學？
對，她不是不想唱嗎
既然是工作我就會做
那孩子也是有苦衷的
苦衷？
她之前在另一團
是以"艾蕾亞"的名義活動的
就是在那邊留下了一點小陰影
既然這樣
幹嘛還要讓她加入樂團？
因為她本人
是想改變現狀，不甘止步不前的
才會跟經紀公司簽約的
妳就多多關照仲町同學吧
拜託妳囉~
陰影啊…
故事總是以我們為中心
指南你看得懂嗎？無論多麼細心書寫
總會遇到各種干擾
剎那間有如極限超載
梅津朋美想將眼前所見的景色搞成鋸齒狀
看得太過透徹
純粹反而盡顯滑稽別鬧了！
看似徒勞的勇敢也終將等到正當的回報
這就是我們的生存梗概
重新改寫這篇故事
用新型的方式拭去荒謬的淚水
就別停下腳步
不是動畫也非實際存在類別之後再決定
交給我我將書寫我們的夢想
(跟隨真實的脈動)
小蕾！
小都子！
我來邀請妳們一起歡樂午餐了
是紅豆麵包店
妳是一號店，妳是二號店
也有兼賣資料夾
没錯
就能獲得一張自選魔法露露資料夾
熟食區還有販售
作品中出現的那個超級能量肉…
所以那個…
小野乃學姊，妳喜歡吃紅豆麵包嗎？
喜歡~
我太想要資料夾了，不小心買太多
能不能幫我吃一點，還是不行…
好啊，沒問題
包在小野乃我身上吧
都子學姊呢？
我就不用了
下週起確定要每天吃冷凍麵包了
我開動了
很好吃呢
早知道買牛奶來配了
妳喜歡喝牛奶嗎？
但紅豆麵包跟牛奶的結合就是讚啊
我好像沒這麼配過
妳應該懂我吧？都子學姊
我不太敢喝牛奶…
但我很喜歡紅豆麵包跟綠茶的組合
的確！
明天先在家泡個綠茶再出門吧
柳橙的酸味會凸顯出紅豆餡的甜味
變得特別甜
紅豆餡的甜味又會帶出柳橙的酸
妳看！
是小由乃的新歌
真的耶
妳們私底下有跟小由乃見過面嗎？
跟我一樣
小野乃我啊
最喜歡小由乃了
所以傳了很多給她
傳什麼？
傳了鳳梨
還有鴿子
嗚人间！ 還有…
沼澤
然後啊，她一下就回了
"睡醒時頭髮太亂 有時候的確會變得像鳳梨頭呢"
"洗澡水顏色變得跟沼澤一樣
小野乃我最終發現了真相
沒錯
就是科技奇點
¿刹娃……
意指卓越的人工智慧超越人類智慧
第一，我們只有在虛擬空間中見過她
第二，她工作量很大
第三，不帶感情的秒回
所…所以…
所以,小由乃的真面目就是…
某間大公司所製作的高性能作曲AI
妳妳妳說什麼!！
感冒了嗎？
原來如此
野乃摩斯學姊，她怎麼看都是人類啊
別急啊，阿拉華生
就用摸的！
這…這是…
妳有頭緒了嗎？
完全沒有
這下變成懸案啦！
-妳很礙事 這下變成懸案啦！
別這麼說嘛
妳看這個
這是什麼
請選取所有包含紅綠燈的圖片
請選取所有包含吉他的圖片
請選取所有包含毛茸茸星人的圖片
她的手停下来了
怎…怎麼會…
如果千石同學真的是AI
分析人氣走向直接生成，也不必睡覺
會聊天又會唱歌跳舞
我就是輸家，要準備失業了？
什麼？失業？
小野乃學姊，都子學姊的情況不妙
準備進行熊貓眼檢查
開始檢查
來，放輕鬆
醫生，這是…
玩夠了嗎？
開始練習吧
真的太棒了 有好好在練習耶
進步超多 超棒～
下一首也好期待
Roselia的Determination
要更改曲目恐怕有困難
副歌可能也…
FIREBIRD很嗨希望可以彈 PasPale呢?
章魚！
又來了 章魚!
又來了
放輕鬆，去試試自己適合的方法吧。
+回0
電源問題？
重接也一樣不行…
為什麼偏偏在這個節骨眼
受不了！
這樣趕不上交期啊
那間店的話早上也有開…
沒辦法
跑一趟秋葉原吧
什麼東西？
來…人啊…
是人？
妳還好吧？
知道自己叫什麼名字嗎？
没反應
脈搏…還在跳
呼吸呢？
用…用這張
幫我買食物…
要開收據…
抬頭…不需要…
(收據
算了
所以…
我想說剛炸好，應該很好吃
還有番茄醬和黃芥末
這應該能補充體力
通
只有肉啊
多虧有妳，謝謝
那就好
妳不用上學嗎？
妳穿的是朱葉的制服吧
我該走了
我好像在哪看過她…
是有什麼隱情啊
煩惱人際關係之類的？
妳會如何評價模範生？
怎麼突然問這個
不予置評
我覺得這是人家的自由
但如果身邊有這種人，應該挺麻煩的
我想也是
這是…我朋友的故事
還真的有人會這樣說喔
我的朋友有個朋友
曾跟另一個朋友一起活動
而我的朋友受其邀約
能不能再說得白話一點？
假設我的朋友是一隻熊
我朋友的朋友則是耳廓狐
就是狐狸的同類
熊是個模範生
她生性無趣，無法做逆風的事
什麼都…做不了
熊是個膽小鬼,也是個卑鄙小人
耳廓狐最終失去了一切…
她們的關係也結束了
才沒有結束…
沒差吧？
照自己的意思來就好啦
已經結束的事
和不想結束的心情是兩回事啊
如果能果斷放棄
妳不想就這麼結束吧？
把那個吃了，打起精神來吧
那我走了
謝謝妳，那個…
帶骨肉的人
儘管吃吧
仲町同學
妳差不多能上傳翻唱系列了吧？
別哭鬧了
可是可是，因為…
妳討厭唱歌嗎？
這個嘛
沒有
那是不想組團囉？
這算部分原因
我告訴妳一個好消息吧
好消息？
如果是影片的話…
影片的話？
其實是不需要露臉的唷！
對耶！
終於能聽到小蕾唱歌了嗎？
我…要唱嗎？
畢竟妳是主唱啊
說得也是
好期待小蕾的歌聲喔
圆哥
我最近都沒怎麼唱了
算是有一段空窗期
感覺無法保證能讓妳滿意耶
妳真的很期待？
期待~
那…那個，都子學姊也是？
對啊，我也很期待喔
那…那要我唱個一次也不是不行啦
真好哄
就是這股氣勢，仲町同學
那麼，有關各位的進度
感謝妳提交曲子
交期提前還能完成這麼棒的曲子
好丢臉 客戶開心得要命呢
我才身兼二職，就把覺悟掛在嘴邊 -那真是謝了
真的超級丟臉的啦
宫永同學呢？
小野乃我已經上傳了
万只視聴 3日前 觀看次數也不少呢
1.8万回视聴 3日前 是什麼？
1.8万回視聴 3日前 小蕾的翻唱系列
就加上小野乃的吉他伴奏
可以唷
的確是個好主意
要用哪首歌？
用小由乃的歌！
小野乃是從樂團時期就在追的老粉喔
我每首都喜歡，每首都想彈
不行嗎？
雖然我也喜歡作曲…
只有作曲？
我又不瞭解人類
果然是…AI?
要失業了？
小
有活力是好事
總之快點決定要唱什麼吧
是！
我能唱
我能唱歌了
我可以不露臉唱歌！
這樣根本
無敵啊！
鳥為何而飛？貓因何久睡？
你如何度過今天？
一切的一切的一切都一起找出來吧
早晨為何照亮我？夜晚為何會寂寞？
一下笑一下煩惱在這廣闊世界的一角
讓我們一起去探尋宇宙的不可思議吧
今天要聊些什麼？會與你唱怎樣的歌謠？
制作進行
一切的一切的一切都一起找出來吧
我忘記問剛剛那個人叫什麼了
搞不好是外國人
那就是多汁肉·夏多布里昂
我們還會見面嗎？
下一集"挺開心的"
與你共享美食
我不想結束
所以…
太狡猾了啦律
竟然想偷跑
為什麼…
律見到我不開心嗎？
我好傷心喔
不行喔
律妳還有妖精花束要顧呢
小蕾已經完蛋了
妳好兇喔
我都這樣哀求妳別去了
律,妳真的要去小蕾那邊啊
那就沒辦法了
聽說動物界只有人類會用火
因為不恐懼火焰，文明才得以發展
视聘 投稿日·2月24日
也許是因為這樣
每天都有人在網路上四處放火
很好笑吧
有了火種之後，只要靜靜旁觀就好
那我要提問了
火種燃盡後，會發生什麼事呢？
時間到
正確答案是…
四周會整個燒起來
朋友,家人…
還有那個什麼，新成立的…
想起來了
MewType之類的
當時的小蕾還挺聽話的
但妳說…小蕾才沒完蛋？
可能喔
畢竟她還沒有完蛋嘛
別再說了
怎麼辦呢~？
我不會再跟小蕾來往了
說得好
果然…
律妳是個模範生呢