小蕾
故事總是以我們為中心
那樣再正常不過的事我要再說一次
總會遇到各種干擾
剎那間有如極限超載
梅津朋美想將眼前所見的景色搞成鋸齒狀
看得太過透徹
純粹反而盡顯滑稽別鬧了！
看似徒勞的勇敢也終將等到正當的回報
這就是我們的生存梗概
重新改寫這篇故事
用新型的方式拭去荒謬的淚水
就別停下腳步
不是動畫也非實際存在類別之後再決定
交給我我將書寫我們的夢想
(跟隨真實的脈動)
小野乃
合作曲發表會！
好像有什麼要開始了
好像是呢
那麼小蕾，請公布歌名
我們值得紀念的首次合作曲是…
"魔法露露"初代片頭曲
九 "'魔法露露健美肌"
儿 或是第二季片尾曲
又或是劇場版主題曲
這三首讓我很猶豫
根本沒決定好嘛
這三首歌小蕾都很喜歡吧
是啊
尤其"再見了，二頭肌"
在劇中播放的時機點實在是…
那就那首吧
也好
就這麼決定！
縮圖就
业业业业业
臉皮是要多厚啊
這不好啦，您還有稿件要忙
等我賺夠錢了
會透過經紀公司正式向您委託
總有一天一定會的
我保證！
我會等妳的
都到齊啦
那就趕緊來練習吧
是
怎麼說呢
總覺得
小野乃學姊對我很溫柔
我最喜歡的夜子老師也在
小由乃同學又是強大的AI
讓我現在
非常…
想唱歌！
真不錯，已經很有樂團的樣子了
妳練了很久嗎？
也没多久
上
小都子今天不是熊貓眼
還算健康
注意別倒下就好
還有啊
小野乃註意到一件事
小蕾妳剛剛是不是哼起歌來了？
原來那聲音是阿拉蕾同學的
不不不，怎麼可能
下次練習小蕾應該能加入了吧
也不是沒有這個可能啦
太好了！
我很期待喔
丸君說話了！
請多指教
喝口 這是怎麼回事啊
這個嘛…
小野乃也想抱
跟大家在一起還挺開心的耶
嘿，架好麥克風
然後把這邊的線接在那邊
算了，這種不符我作風的事還是免了吧
發送！
小野乃，我先去洗澡囉
小野乃也要一起洗~
來了！
(阿拉蕾的房間)
(錄音中!)
夢想即是力量…
那麼，昨天上傳的影片怎麼樣了呢
跟小野乃合作具的
空氣真新鮮！
太完美了！
薇歐拉猜謎！
請問，律會目送幾輛電車離去呢~？
律?
真是的，怎麼在發呆
對不起
妳看這個
小蕾上傳新影片了
是用MewType的仲町阿拉蕾這個名義
仲町阿拉蕾是本名嗎？
竟然直接用本名
萬一出事可就糟了
畢竟也有不少壞人啊
律，我們來聽聽看吧
好嗎？
竟然是魔法露露？
真懷念
不知道小蕾的樂團活動順不順利？
伴奏的吉他手是成員之一呢
是破億觀看的女人耶,好猛
小蕾的吉他伴奏原本一直都是律負責的說
看來律已經沒用了
我家裡還有事
先失陪了
掰掰~
最近的律真的很有趣呢
等身大Unlimited
小蕾果然很耀眼
沒差吧？
照自己的意思來就好啦
我辦不到
因為我在當時…
對小蕾…
"魔法物理☆酷露露"
簡稱"魔法露露"
這裡會考喔
小蕾好會模仿老師喔
我和小蕾是在小學時相識的
妳看！
跟妳說
我把說出來的字寫下來就變成歌詞了
簡直是天大的發現
我是天才
真的耶
一算数 Mathmatics 小蕾好厲害喔
小蕾個性開朗
所以跟她在一起很開心
這是數學筆記本
然後啊
二頭肌整個亮了起來
好怪喔
對吧
小律
一起唱歌吧
要唱什麼？
“再見了，三頭肌”
公斤 每一公斤…
小蕾她一直都很耀眼
是我的光
小律要去私立學校嗎？
這樣啊
不會變的
即使分開了，我們也永遠都是朋友
急川觸石分湍流
高牌酒
馬場馬 DUEOI 2万回視聴·10/1
認真物理
魔法露露…
1分
年前
認真物理
半
小蕾？
小律,妳怎麼會知道？
嚇我一跳
跟妳說
艾蕾亞這個名字是把阿拉蕾轉成羅馬拼音
再改個順序?
我是想說就唱唱歌拍拍影片
一起做些開心的事
我想加入
我想試試看
初次見面大家好
我是La La La La Girls的團長歌美
我是A子,也負責作曲
我是大家的妹妹，薇歐拉喔
我是最愛唱歌的艾蕾亞
以及
大…大家好
妳們都是翻唱歌手嗎？
我忘記說明了…
這樣啊
怎麼辦呢
那樂器呢？
歌美姐不是說想要加上配樂嗎？
這題我會！
吉他！
小律來彈吉他，我來唱歌
克蕾瑪琪絲
花語是精神之美
很適合律這個模範生吧
好帥喔
那我就叫克蕾瑪琪絲
很高興妳喜歡
我…我是正在練吉他的克蕾瑪琪絲
請多指教
克蕾瑪琪絲,妳還好吧?
今天有個好消息要向各位報告
終於！！! 就是
我們正式跟經紀公司簽約了！
不得了耶
居然能進經紀公司
嚇死我了
要不要重新審視團隊的發展方向呢
我覺得現在這樣就好
是嗎
不好意思
妳們是La La La La Girls吧
是本人耶
大家都好可愛喔
我都有在看妳們的影片
能讓我拍張照嗎？
拍照嗎？
對不起
我們正在趕行程
這樣啊，好可惜
期待妳們的新影片
請加油
妳們還是國中生
盡量避免在外面跟粉絲接觸吧
好
我明白了
怎麼會…
為…為什麼
·下一任團長 這麼突然到底是怎麼了？
將交棒給薇歐拉
就是這樣
以後我們要頻繁上傳影片
好…好多台
要一直錄影嗎？
對，我們的粉絲就是想看這個
所以呢
律是模範生
小蕾是天然笨蛋
我是妹妹屬性
要確實把粉絲放在心上喔
青春 日排行第一名…
青春 是上次的影片？
好驚人，觀看次數變多了
就跟薇歐拉說的一樣
就是說啊
跟妳說了很多次，這樣我很為難的
艾蕾亞,妳會健身嗎?
但魔法露露裡有說到 "健全的魔法，蘊含在健全的身體裡"
之後即將發售會發光的魔法搖搖杯
據說閃亮新人蟹味棒也會在當天再販
我想拜託小薇幫我買其中一項
都是小蕾一直講個沒完
害我人設都崩了
啊，我幫小薇買蟹味棒了
明天帶過來
也會幫大家帶
是嗎，妳聽不懂啊
就隨便小蕾吧
小律，再見囉
嗯，明天見
小蕾果然很耀眼
跟她比起來，我…
好想改變
拋開那個無聊的自己
薇歐拉
妳是不是在想不好的事？
下次的翻唱系列
我想跟小蕾一起合作魔法露露劇場版的歌
畢竟我沒挑戰過那種類型
妳怎麼就是不懂呢
我的意思是,律的人設會崩壞
妳拿小蕾跟自己比了？
可是…
律維持現狀就好
愛嫉妒，個性陰沉,不愛說話的妳
身上還剩下什麼？
但我能理解律為何崇拜小蕾
小蕾不必刻意賣人設就很有趣
艾蕾亞的歌曲觀看次數都很多嘛
這個數字
能成為很棒的導火線呢
小艾蕾亞，妳聽聽看這邊的唱法
我聽了，我覺得超棒的
跟這個比起來，我…
實在不怎麼樣
要我來說的話，根本糟糕透頂
搞什麼啊
這邊絕對該加入嘶吼聲才對吧！
為什麼不懂呢？我要重錄
下次的翻唱系列就唱"獅子舞"嘛
好主意！
現在網路上也一堆跳舞影片
等一下
比起"獅子舞"
應該先唱"Robo之家"才對吧
畢竟"Robo之家"是獅子系列的原點
先上傳這個
"獅子舞"的世界觀也會比較清楚
所以說！
就唱"Robo之家"吧
那樣的確比較好
A子和克蕾瑪琪絲也贊成我的做法吧
投票決定吧
我投薇歐拉一票
太好了
在那之後也行
也錄一下"Robo之家"嘛
這樣就跟散破P的發布順序一致了
或許也不錯
日
下次的翻唱系列就唱"獅子舞"嘛
所以說！
比起"獅子舞"
應該先唱"Robo之家"才對吧
是誰上傳了這麼過分的影片
目前正在跟剪輯師那邊進行確認
因為內容包含了尚未發布的影片
還有不斷打來質問的電話
早安
怎麼了？今天有活動嗎？
妳看這個
比起"獅子舞"
這是什麼
感覺在學校也很惹人厭雖然不清楚
人渣
這傢伙是怎樣
這是什麼？
可是影片是假的啊
只要我們呼籲網友小心奇怪的影片
-非常抱歉 大家只是沒弄清楚…
我們也還在確認
會在今天內處理完畢，稍後再回電給您
好的，我們會聯絡該成員的家長
沒顯示電話號碼
掛掉吧
對不起
該難過的應該是小蕾才對
但我好害怕
小薇
小小律
怎麼辦
我們都努力到今天了
再這樣下去
只要小蕾還在團裡
我……
A子，還有律…
一
所有人……
都會被波及的
對不起
律妳…
要站在壞孩子那邊嗎？
明明是模範生？
超可怕 8 我最終對小蕾…
消えて欲し 超可怕 itan2229 8 見死不救
下次的活動
會正式公布首張單曲的消息
是要出道了嗎？
終於啊
不知道小蕾會不會剛好出現呢
好想見見她
律，乾脆寄個邀請函吧
我當時很害怕
很怕追上小蕾後
自己會連模範生都不是
跟薇歐拉她們站在同一陣線的我
同樣也是個人渣
儘管如此
要是能得到她的原諒
我想和小蕾道歉
然後，再一起
小律…
為什麼
為什麼小律的表情這麼傷心？
因為…
對不起
那時，我沒去追妳
沒去幫妳
我明明都知道
我聽不懂妳在說什麼
全都不懂
但是，我…
已經來不及了
抱歉
我很害怕
鳥為何而飛？貓因何久睡？
你如何度過今天？
一切的一切的一切都一起找出來吧
早晨為何照亮我？夜晚為何會寂寞？
一下笑一下煩惱在這廣闊世界的一角
讓我們一起去探尋宇宙的不可思議吧
今天要聊些什麼？會與你唱怎樣的歌謠？
制作進行
一切的一切的一切都一起找出來吧
閃亮新人的幹部"冷冽微笑"總算登場了
面對強大的他
我們只有乳酸不斷堆積的份
"全新力量！鮮活維生素型態"