姑且有傳訊息過去了
她會遲到還真難得
因為有點事情
不知不覺就拖到這個時間了
小蕾妳怎麼啦？
我喉嚨有點不太舒服
這樣啊
晚點再推薦喉糖給妳
謝謝
既然都到齊了
我們開始例行會議吧
-好~
剛才也稍微提過
藤同學稍後還得回去工作
所以先來討論線上演唱會的事吧
太好了！
妳不是不想開演唱會嗎？
也差不多該開始有些實際活動了
小野乃會努力練習的
有幹勁很好！
藤同學，關於截稿進度…
沒問題
以防萬一，之後再對一下行程
好的
樂曲我會提供，但歌詞怎麼辦？
仲町同學寫得出來嗎？
不行啊
我其實挺喜歡仲町同學的歌詞說
不好意思，這陣子請讓我暫停練習
明顯不太對勁
我完全沒有頭緒
這隱情的水已經深不見底了啊
故事總是以我們為中心
指南你看得懂嗎？無論多麼細心書寫
總會遇到各種干擾
剎那間有如極限超載
梅津朋美想將眼前所見的景色搞成鋸齒狀
看得太過透徹
純粹反而盡顯滑稽別鬧了！
看似徒勞的勇敢也終將等到正當的回報
這就是我們的生存梗概
重新改寫這篇故事
用新型的方式拭去荒謬的淚水
就別停下腳步
不是動畫也非實際存在類別之後再決定
交給我我將書寫我們的夢想
大
(跟隨真實的脈動)
我都沒彈錯耶
小由乃，今天的小野乃表現如何？
尚可
太好了
是說,今天的練習有意義嗎？
經紀人都去忙別的事了
藤同學也不在
除了平時的稿期外
還有單行本的工作要趕嘛
真的很抱歉
我會先處理好那邊的工作 以免團練變得半吊子
漫畫家還真辛苦呢
彩果维
可是小都子的熊貓眼指標是小熊熊喔
比之前健康多了
是喔，那就沒問題了吧
這就只有小都子自己最清楚了喔
到底是怎樣
小蕾
之前遇到的那個妳朋友
原來有組團啊
是這樣啊
推薦裡跳出來的
畢竟那兩個人都很可愛嘛
就是啊
就是這個
聽說週末有活動
小蕾也會去嗎？
但是週末有魔法露露的馬拉松直播
話說夏天的劇場版有新角色
好期待上映喔
要複習一下本篇的劇情了
真的
再見囉
掰掰
我們也該走了吧？
小蕾~！
痛死我了
找到了！
小野乃學姊
我是來跟小蕾聊天的
我不去練習，果然很令人在意吧
真是不好意思
其實沒什麼大不了的
只是覺得每次都坐在旁邊實在過意不去
學生本來就該以課業為重嘛
小蕾！
是!?
還是親親！
親親？
抱?豹？
電車快來了，我先失陪
不妙不妙不妙
是小野乃學姊的治療術
被她發現了
好痛
我原本以為過一段時間就能痊癒
原來不行
我還以為有了她們，我的狀況已經好轉了
但不管是以前的事…
還是昨天的事…
我不懂啦
克蕾瑪琪絲平時都是個帥氣的王子
算是這次相片的高稀有款吧
那個啊，我還想要一張有笑臉的
律?
妳沒聽到嗎？
不好玩
如果律不跟我說話
我只好去找律最喜歡的小蕾…
這表情真不錯
就照這個狀態，明天的活動也一起加油吧
好
這可是我們第一次辦活動
希望能有很多人來呢
是
今天的直播記得好好宣傳喔
符合妖精花束主題的歌單我已經傳給妳了
真乖真乖
个 真聽話
跟小蕾截然不同
人
謝謝觀看
明天下午一點
在Suzunare一樓活動廣場
將舉辦"妖精花束"
首本視覺書的發售紀念活動
如果大家能來我會很開心
那麼，我們會場見
辛苦了
人人
這是怎樣
我搞錯本帳跟小帳了
道個歉求原諒吧
薇歐拉
我在看，律真是的
她在彈小蕾的曲子
"克蕾瑪琪絲 忘關直播"
"在演奏艾蕾亞的曲子"？
艾蕾亞是…
453人が視聴中
水深也得有個限度吧…
這什麼？是什麼歌？
討厭~好火熱喔
搞不好是假裝忘記關
不好意思，這麼晚打擾了
是的
克蕾瑪琪絲的直播
是在幫明天的活動做宣傳
ェ了我太晚告知經紀人了 始
6125人 配信開始
アり是的，那我先掛了 信開始
自臣∀
怎麼會？
全都被聽見了？
入
要是被過去的粉絲發現會出大事的吧
對不起
即使分開了，我們也永遠都是朋友
MewType之類的
都會被波及的
竟然直接用本名
萬一出事可就糟了
夢想即是力量
簡稱魔法露露
一起唱歌吧
說得好
拜託
唯有小蕾
為什麼?
早知道就不看了
為什麼要那樣
我終於懂了
"救救我"
她其實想這麼說
那時的我
也是那種表情
小蕾
昨天的直播很棒喔
小蕾的名字都上搜尋排行榜了
章
很熱絡呢
今天的活動也是
好像有很多人沒搞懂狀況 但看到有話題性就跑來了的樣子
這不就是吸粉的大好機會嗎
我昨天傍晚茶吃太多點心
臉都腫起来了
跟平常也沒差吧
因為律的功勞
今天活動的關註度確實升高了
但活動內容本身 還是得再多設計點張力才行
要是律能事先跟我說一聲
我也能多安排點東西了
話題性固然重要
但被貼上"只有噱頭"的標籤就不好了
薇歐拉的內容操作那套
我什麼都做不了
這是我切身體會到的
想求救的心情我也深刻體會過了
可是…
我真的不知道
該怎麼做才好
业
会妖精花束首本視覺書一ル
怎麼會？
大家好，我們是妖精花束
今天承蒙各位撥冗參加 妖精花束第一場活動
真的十分感謝
右邊OK,左邊OK
我是妖精花束的蓓兒，請多指教~
我是波波，今天請盡情享受
我是克蕾瑪琪絲，謝謝大家到場支持
沒想到會有這麼多人來
現場好多活人耶
什麼跟什麼
-雖然我什麼都做不了 -還有準備對事先募集的問題
有問必答的刺激環節
活動內容非常豐富
但在那之前有個重大發表
多虧有大家的聲援
我們的首張單曲確定發行了
小艾蕾亞,謝謝妳能來
好久不見
我完全沒想到妳會來
所以真的很高興
難得都來了，妳就上台嘛
-快啊 薇歐拉我啊，心裡一直有個遺憾
我跟小艾蕾亞…
妳現在是叫阿拉蕾吧
薇歐拉！
克蕾瑪琪絲，我知道的
妳也想跟小蕾和好吧？
看到昨天的直播，我就確信了
所以
我希望克蕾瑪琪絲跟小蕾能和好
好嘛
妳們一起合唱昨天那首歌，握手言和吧
能見證這歷史性的一刻
我深感榮幸
原本是朋友,卻吵架絕交了
薇歐拉,妳到底…
我去拿吉他，等我一下喔
是驚喜演出
這也算是活動有趣的地方吧
不會吧
小蕾…為什麼？
我在幹嘛啊？
竟然把小律從別人的活動上帶走了
這是挖角？搶人？我是小偷嗎？
我是小偷！
怎麼辦，我搞不好會挨告
都被我搞砸了
好可怕
怎麼辦
我真的不懂
為什麼會變成這樣∞…
怎麼辦，小律
我…真的不是故意的
現在回去還來得及…
小蕾
妳換回之前的說話方式了
我…
我…剛剛有換回去嗎？
妳之前的口氣總讓人覺得好陌生
我是想要改變自己
才努力換說話方式的
抱歉
我一直說服自己說小律現在很幸福
努力不去想太多
老實說
我還是很怕
很怕跟薇歐拉扯上關係
有時也會害怕別人的目光
所以,我才想救小律
也沒打算把事情搞成這樣
一起思考吧
我…老是在犯錯
現在也做錯事了
我也是啊
不過…
即使是錯的，也無所謂了
感覺…
就算我犯了錯 只要跟小律在一起就好安心
儘管人生中充滿錯誤
我就是我
我會去做自己想做的事
鳥為何而飛？貓因何久睡？
你如何度過今天？
一切的一切的一切都一起找出來吧
早晨為何照亮我？夜晚為何會寂寞？
一下笑一下煩惱在這廣闊世界的一角
讓我們一起去探尋宇宙的不可思議吧
今天要聊些什麼？會與你唱怎樣的歌謠？
制作進行
一切的一切的一切都一起找出來吧
妖精花束的綻放廣播
本週的"嗆辣俄羅斯輪盤"中鏢的是…
臉OK，味道OK，偶是蓓兒
那麼，請收聽妖精花束的…
(重90#) "花束緞帶染君色"