真的十分抱歉
我真的…
非常，非常…
希望妳能給我深刻地好好反省
再說了，在別人的場子把人帶走
簡直是前所未聞
非常抱歉
本來就是對方
硬把仲町同學這個場外人士拖上場
才會發生這種事的
我們只要咬著這點抗爭到底就行
妳還好吧？
被臭罵了一頓
我曾以為…
我的人生在那時就結束了
卻還是走到了現在
以為今天真的玩完了
卻沒有結束
經紀人說她要抗爭到底
這就代表…
我可以繼續活動了吧
我只會向前看
小蕾都已經把我救出來了
我完全不打算回頭
我想…
肯定沒問題的
故事總是以我們為中心
那樣再正常不過的事我要再說一次
總會遇到各種干擾
剎那間有如極限超載
梅津朋美想將眼前所見的景色搞成鋸齒狀
看得太過透徹
純粹反而盡顯滑稽別鬧了！
看似徒勞的勇敢也終將等到正當的回報
這就是我們的生存梗概
重新改寫這篇故事
用新型的方式拭去荒謬的淚水
就別停下腳步
不是動畫也非實際存在類別之後再決定
交給我我將書寫我們的夢想
大
(跟隨真實的脈動)
我真的…
感到十分抱歉！
没什麼
妳只是照自己的意思來而已吧
我不是那個意思
難道我鼓勵的方式錯了？
大家會生氣也是當然的
我沒有…
沒關係啦~
我也明白光道歉也無濟於事
那個…我很抱歉
没事吧~？
預約特典作業進入佳境了
特典是什麼？
夜子老師的漫畫下週要出書發行了
資料夾我畫了兩種圖
感激不盡
另外，秋葉原的書店竟然
會展示傳說中的那個
第一屆魔法露露粉絲創作冠軍作品
我的頭…
不必費心了
我…我的歉意…
果然還是沒傳達到吧
之前也是
我一旦感到佩服，就會嗨過頭
根本看不出誠意…
沒人想看到妳反省的樣子
小由同學
有活力是好事啊
沒錯
謝謝妳們
真的非常感謝各位
都子學姊,小由同學,小野乃學姊
好
要繼續前進
就得好好先了解清楚
个
否則
在薇歐拉動手腳的時候
我就注意不到
“薇歐拉好可憐"
"亞墨Xn
个
小律
她在假哭
她做的事跟我那時一樣
那時我還不知道,但現在·
我明白歌美姐也是被薇歐拉陷害的
我再也不會悶在棉被裡哭了
絕對不會再回到那個時候
4885回視聴·20时 東雲架久夜
1.2万
好想唱歌…
魔…魔法…
健美肌
…即是力量
夢想即是…力量
夢想…
完全不行
完…完成了
完成了
我完成了！
野乃暖あ@r 聲音在抖
聲音在抖
謝謝
字宙で一番天使 下次的歌就加上滿滿的和聲
"封面圖有點弱"
找人幫忙吧
(第一名.魔法露露劇場版公開紀念插圖)
哪天能請夜子老師幫我畫就好了
好可怕
現在，我從您的歌聲中感受到無限可能。之前偶而在網站的推薦欄中發現您的錄音， 強烈感覺到這就是我們要找的聲音。聽到您的聲音的那一刻，明明與您素不相識， 但我腦海中卻自然地浮現出您的心情以及您眼中所見的風景，讓我不禁起身。
要不要和我們一同創作音樂呢？
說我有無限可能
跟那個時候比起來
現在完全不一樣了
想再一次實現我的夢想
要用歌聲跟大家交流
這次真的要抗爭到底
回来了
小蕾
老師說了什麼？
只是確認事情經過而已
那當然！小蕾又沒做錯！
也不算沒錯®…
把未成年的長相公布在網路上才叫犯罪吧
是不是可以提告？
這個嘛
倒也不必這樣
對了，小蕾原來妳在玩樂團啊
跟食兔者的合作影片真不錯
妳唱功太好了吧
回家前去趟KTV吧
規定只能唱魔法露露的歌
今…今天不方便耶
把人帶出場然後搞砸活動是不爭的事實
該怎麼辦才好
阿拉蕾同學？
都子學姊
好巧喔
(青山書店)
是粉絲繪圖的原畫!
因為在漫畫發售前，書店做了特設專區
就想過來看看
太震撼了
這居然是小學時期畫的
隔壁的老太太是開繪畫教室的
原來是因為這樣
雖然一路反覆摸索很辛苦
(富士見夜子專區) 但得獎的時候真的很開心
學姊在成為漫畫家之前
一定付出了常人難以想像的努力
也背負了許多辛勞吧
卻每週都能把作品帶給我們
真不想讓她聽到閒雜人等的聲音
該怎麼消掉呢
炎上謾罵…滅火…
該怎麼做
妳都把自己的心聲講出來了啦！？
感覺內容挺私人的
雖然搞不太懂
但我能感受到關懷和為難的氣息
阿拉蕾同學那麼煩惱
我卻可悲地冒不出半句體貼的話
角色台詞的話我明明就能想到不少
不好意思
這誰？
我嗎？找我有事嗎？
那…那個…
冷靜點，都子！
果然是富士見夜子老師
都子!!
我一直想見老師一面
1叶 對不起
我剛才聽到您在書店裡的談話
這張插圖…
是我上傳的第一張圖
我一眼就迷上了
然後就開始找是誰畫的
就憑這麼小張的相片
不好意思，耽誤了老師的時間
很高興能跟老師說上話
不敢當
把人生想得很簡單的那種人
謝謝您
我要報告一件關於仲町同學的重大消息
果然要炒掉我!？
並沒有
不能再給大家添更多麻煩…
算是個不算好也不算壞的結果 不能再給大家添更多麻煩
峰月律要加入MewType了
妳沒聽說嗎？
峰月同學有落實保密義務呢
是有道歉沒錯
妳想想
有人退團不是會遭人非議嗎
-薇歐拉開始行動了 有人退團不是會遭人非議嗎
不是說違反契約，就是說成員不合
所以對方才假裝是被我們挖角
好讓他們規避風險
各位也一起接納峰月同學吧
好~
峰月同學也是吉他手
交給我吧~
下一頁,是關於資安的部分
這一段考試會出
"起步很順利"
"書店那邊也接到了不少詢問電話"
感謝各位粉絲的愛護
各位讀得開心，都子感動萬分
想偷看大家的反應！
(青山書店) 歡迎光臨
就是這個！今天發售的！
畫風很可愛耶
畫得不但好,故事也很讚
我再借妳
老師？
老師3中了
妳…妳是上次的…
居然還能遇到老師，真巧
如果是命運使然的相遇…
真希望能持續下去
這句台詞…
我不會讓這一切…
像煙火般曇花一現
我很喜歡這句台詞
妳居然知道
因為是連載前的作品
我還以為看不到了
但卻收錄在這裡
老師憎恨著耀眼的人
因為妳一開始就沒那種東西
不論如何努力
都掌握不住耀眼的光芒
所以才覺得煩躁
但卻無法移開目光
即使闔上雙眼
那道光芒依然會不客氣地刺入眼底
令人痛苦萬分
但老師的故事就像在說這樣也無所謂
這個人…
透過作品看到了真實的我
對不起
這樣就好
閃閃發光的
很漂亮
好好吃
原來學校附近有這麼棒的店
太好了
我在傷心煩惱的時候都會來這間店
煩惱…
怎麼了嗎？
沒什麼
只是太耀眼了
糖珠在閃閃發光
就像夜子老師一樣
這是討厭的意思吧
如果能成為我的所有物
我就喜歡
我喜歡閃閃發光的東西
用光芒…
散發光芒吧
散發光芒？
怎麼做？
我想看夜子老師的演唱會
肯定會閃閃發光的
有些事就是要試了才知道嘛
站上舞台吧
她是峰月律同學
虛擬化身還在加緊製作中
我是峰月律
這次給各位添麻煩…
這些話我聽膩了
上次也說過
妳已經照自己的意思做了吧
那這樣不就好了
謝謝妳
小由同學跟小律認識嗎？
什麼時候？
那時候…
我真的撐不住的時候
小律妳當時很餓嗎？
我很感謝妳
我一直想道謝
如今卻成了這個局面
以及願意接納我的各位
不管發生什麼事，我都會回報的
這是我們要說的
各位也要做好覺悟了
別人怎麼說我都無所謂
但萬一入團說明不夠完整
只要能平息這件事，要我做什麼都行
辦演唱會怎麼樣呢？
就讓他們看看我們閃閃發光的樣子
就是這個！
只要在演唱會上 看到小律在MewType做得很好
經紀人之前也說想辦演唱會嘛
我是很想辦
但不該是現在吧
只會火上加油
要改變現狀，就只能開演唱會了
經紀人不是也很清楚嗎
走出外面的機會
如今我的世界能改變也是因為…
這次跟仲町同學那時不同
但一樣是最糟的狀況
也許會失敗，但危機就是轉機啊
只要努力到底，一定會改變的
也會知道她們感情很好
一定也能理解的
也太快了，我反對
小由同學
資訊的收放拿捏 比仲町同學想的還更需要謹慎
這次的事件不只會影響峰月同學
也會影響到各位的未來
為了MewType往後的發展
得想想怎樣公布才是最妥當的
鳥為何而飛？貓因何久睡？
你如何度過今天？
一切的一切的一切都一起找出來吧
早晨為何照亮我？夜晚為何會寂寞？
一下笑一下煩惱在這廣闊世界的一角
讓我們一起去探尋宇宙的不可思議吧
今天要聊些什麼？會與你唱怎樣的歌謠？
制作進行
一切的一切的一切都一起找出來吧
朝著斷崖絕壁之巔前進的少女們
都子學姊！
不行，不要管我了！
不要！
來，手給我
好！
炸裂!!